---
source-git-commit: 2f4ef1c6f44d602bfe365a52eb692fe7faa7f05f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '710'
ht-degree: 77%

---
# Adobe Experience Manager 설명서에 대한 기여 지침

## 설명서 철학

Adobe Experience Manager 사용자는 경쟁이 치열한 환경에서 경쟁업체와 차별화된 디지털 경험을 제작하기 위해 노력하고 있습니다. 따라서 Adobe가 AEM에서 고급 도구를 제공할 때 정확하고 명확한 설명서로 이들 도구를 보완하는 것이 중요합니다. 고객은 이를 통해 AEM 투자를 즉시 사용하고 투자 수익률을 극대화할 수 있습니다.

AEM 설명서의 목표는 가능한 한 빨리 설명서를 AEM 사용자에게 전달하는 것입니다. 따라서 Adobe에서는 정확하고 유용한 문서를 제공하는 것을 최우선으로 하며, 이를 지속적으로 업데이트하고 개선하기 위해 노력하고 있습니다.

## 설명서 기여

AEM 설명서를 지속적으로 개선하기 위해 AEM 사용자 전체 커뮤니티에서 설명서에 대한 기여를 환영하고 있습니다. 가져오기 요청이나 문제를 통해 수행되는 설명서의 개선 사항은 수정, 분류, 해명 및 추가 예제가 될 수 있습니다.

## 설명서 표준

Adobe에서는 설명서에 대한 고객의 기여를 환영하지만, 당사의 가져오기 요청이나 문제 면에서 AEM 설명서에 대한 기여를 할 때는 Adobe의 기여 및 설명서 표준을 준수해야 합니다.

이러한 표준을 충족하지 않는 기여는 거부될 수 있습니다.

### 표준 사용 사례는 Adobe에 설명되어 있습니다

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 설치 및 제품 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 AEM 설명서에 포함되지 않습니다.

### Adobe은 일반적으로 버그 또는 해결 방법을 문서화하지 않습니다

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 따라서 버그, 버그로 인한 효과 및 버그에 대한 해결 방법은 문서화되지 않습니다.

이 규칙에 대한 예외 상황은 제품 관리 팀에서 승인하는 가능한 해결 방법과 함께 알려진 문제가 기록될 수 있는 릴리스 정보에 적용됩니다.

### 설명서 기여는 기술 관련 질문에 대한 답변을 위한 자료가 아닙니다.

AEM 설명서를 개선하기 위해 필요한 모든 아이디어를 기여할 수 있습니다. 그러나 주석, 문제 및 가져오기 요청만 *기여*&#x200B;에 해당합니다. 하지만 기여는 AEM 사용 방법, AEM 프로젝트 구현 방법, 기술 문제 해결 방법 등에 대한 질문에 답변하기 위한 것이 아닙니다.

AEM 사용 또는 기술 오류에 대한 질문을 보고할 수 있습니다. [Experience Cloud 기업 지원 포털](https://experienceleague.adobe.com/ko?support-solution=General#support)을 통해 또는 [Experience Manager 커뮤니티](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ko)에서 논의되는 일반적인 지원 프로세스를 사용합니다.

***AEM 설명서 기여는 Adobe 고객 지원 센터를 대체할 수 없으며*** 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 기여는 거부됩니다.

### 기여는 해당 설명서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서에 대한 개선 사항을 제안하는 문제를 만드는 경우 영향을 받는 페이지에 대한 링크를 포함해야 합니다. 설명서 페이지에서 **이 페이지 편집** 링크를 사용하여 문제를 만들면 페이지에 대한 링크가 자동으로 문제와 함께 생성됩니다.

해당 특성별 풀링 요청에서 관련 페이지를 참조하므로, 이 프로세스는 풀 요청에 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

AEM 설명서에 대한 모든 기여는 특정 스타일 지침을 따라야 합니다.

이 지침을 따르면 기여도를 더 쉽게 검토할 수 있으므로 AEM 설명서와의 통합이 더 빠릅니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* AEM 설명서는 미국 영어로 작성 및 관리됩니다.
* 가능하면 문장을 단순하게 유지하십시오.
* 언어를 명확하고 간결하게 사용해야 합니다.

AEM 설명서의 독자는 전 세계에 분포되어 있으므로 영어를 모국어로 하거나 유창하게 구사하는 사람이 아닐 수 있습니다. 구어체 사용을 피하고 가능한 한 명확하고 단순한 언어를 사용하십시오.

#### Microsoft® 스타일 설명서 따라하기

[Microsoft® 스타일 설명서](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)는 소프트웨어 설명서에 중점을 둔 무료 설명서 스타일 안내서이며 AEM 설명서는 가능한 이 안내서를 따릅니다.

### 서식

| 항목 | 스타일 |
|---|---|
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린샷은 텍스트 설명이 불충분한 경우에만 주의해서 사용해야 합니다.

스크린샷에는 마커 또는 다른 주석을 사용하지 마십시오(예: 빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트). 이렇게 스크린샷은 번역된 버전의 설명서에서 다시 사용하거나 복제하는 것이 더 쉽습니다.

### 버전별 참조

가능하면 설명서 내용 전체에서 특정 버전에 대한 직접 참조를 사용하지 마십시오. 이 권장 사항을 통해 설명서를 보다 유연하고 향후 버전에 맞게 확장할 수 있습니다.

### Day, AEM, CQ, CRX 사용

문서에서 제품이 처음 언급될 때는 항상 전체 이름인 **Adobe Experience Manager**&#x200B;로 제품을 표기합니다. 이후로는 **AEM**&#x200B;으로 표기합니다.

클래스 이름 또는 AEM 내역을 나타낼 때와 같은 불가피한 경우를 제외하고 Day, Day Software, CQ 및 CRX을 사용하지 마십시오.
